



압도적으로 성공한 사람들의 3가지 습관 - 성공하고 싶다면 목숨걸고 지켜라<br/>

https://www.youtube.com/watch?v=YFVmRWUhfUg<br/>

- 찰스바클리, 메라키, 코비브라이언트
- https://youtu.be/dFWg8uWnCX8?si=tHqeZNH1B_dOphzV

그들을 1% 부자로 만든 6가지 생각법

- 인생에 한번은 유대인처럼 - 자오모,자오레이저/ 김정자 역
- 성공은 주로 미루는 습관이 없는지로 판가름나며, 시간에 대한 태도가 성공과 실패를 결정한다는 것 입니다.
- https://youtu.be/rdhKf0_sFMY?si=ED_3F_ds_cCUjV4l

무조건 따라해보세요

- 오늘의법칙 - 로버트 그린 저/노승영 역

- https://youtu.be/YFVmRWUhfUg?si=imrCZ3G8f23tS4V_

- 개인적으로는 아래 이야기 중 

- 여러분이 몸담고 있는 각 분야에서 최정상에 오른 1%의 사람들이 있습니다.

  - 1\. 실전적으로 배워라
    - 다시 한번 강조합니다. 실전적으로 배워야 합니다. 그게 가장 중요합니다.
  - 2\. 자신의 본능과 반대 방향으로 가라
    - 힘든 것은 하지 않으려고 하는 이런 본성은 우리의 기술을 절름발이로 만듭니다.
    - 자신의 본성과 반대방향으로 가는 저항 연습이라는 방법을 택해야 합니다.
      - 첫째, 자신에게 관대해지려는 유혹에 저항해야 합니다.
        - 스스로에게 가장 혹독한 비판자가 되어서 타인의 눈으로 보듯이 자신의 결과물을 보는 것 입니다.
        - 자신의 약점, 즉 자신이 서투른 바로 그 부분을 파악하는 것이고, 그 약점이야말로 우선하여 연습해야 할 부분입니다.
        - 당연히 그 과정에는 고통이 따를 것입니다. 자신의 약점을 바로 보고 인정하며 그것을 극복하려고 노력하는 과정이 쉽지는 않겠죠.
        - 하지만 그것이 본성에 저항하는 방식입니다. 동반되는 고통에서 일종의 변태적인 쾌감을 느껴보려는 자세를 갖는 것이 중요합니다.
      - 둘째, **집중력을 분산시키는 유혹에 저항해야 합니다.**
        - 마치 연습이 실제의 두배인 것처럼, 연습할 때는 두 배로 열심히 집중하도록 스스로를 훈련하는 것 입니다.
        - 나름의 순서를 고안할 때에도 창의성을 최대한 발휘해보는 것이 좋습니다. 그렇게 탁월함의 기준을 발전시키되 목표는 남들보다 높게 정하는 것이 좋습니다.
        - 그렇게 꾸준히 하다보면 머지않아 연습에 대한 결과가 나타날 것이며 다른 사람들은 우리가 일을 생각보다 수월하게 해내는 모습에 경탄하게 될 것입니다.
    - 3\.디테일이 성공을 좌우한다.
      - 미식축구 선수 이야기
      - 미식축구팀 그린베이의 패커스 에런 로저스 선수 : 입단 이후 3년간은 후보선수
      - 그는 손과 눈의 상호 조정능력, 손가락의 민첩성, 풋워크, 공 던지기의 역학 등 쿼터백에게 필요한 모든 작은 기술을 갈고 닦으며 시간을 보냈습니다.
      - 이 모든 노력은 그의 기술을 향상시켰고 곧 코치들의 이목을 끌게 되었죠. 그 시절을 거치면서 그는 조바심을 다스리고 성장할 수 있었습니다. 그리고 훗날 크게 성공한 위대한 선수로서 성장할 수 있었습니다. 본질적으로 로저스는 디테일한 일 자체를 사랑하는 법을 깨우친 것 입니다. 일단 그 경지에 이르면 그 무엇도 멈춰세우지 못합니다. 
      - 한 마디로 자잘한 것에 숙달하게 되면 나머지는 저절로 자리를 잡는다고 할 수 있습니다.
      - 모든 분야에서 크게 성공한 1%의 사람들은 모두 기본기와 디테일에 충실한 사람이었습니다. 디테일의 차이가 명품을 만듭니다.
    - 4\. 목표 지향적으로 살라!
      - 코코 샤넬 이야기. 
      - 이분 남자관계 복잡했다고 하는 영상을 따로 봤고 그 이야기를 너무 심하게 미화해서 설명해서 그 일화는 생략함.
      - 내 생각에는 이딴 이야기 말고 하루에 출근해서 오늘 할 일의 목표를 정해두는게 중요하다고 생각함.
      - 목표라고해서 거창한것 말고 오늘 할일 이런것들

  

